16 ιιιιιιοιιιιιιο ιιιιιιιιοιιιιιι

Αιιιιιιιιιιι nobiliffimimgfi, ANT‘ONII BLACKWAL

LI YresarredCaffrsdeededrnd ι·ιιβιιιιιιιΤιιιιιᾸ.ι part-Lm.

’ Ι. ι. 'seqq cujus regmae, de servata ab Αιιοιιοιιι linguar groe'cae
anal gia m,oprimae quidem, sed curamus ponderandae ιιιιιιιιιιειι·

dar, arque vindicandae, mihi ridemur. Ne quid de aljis ιιι-ο .

, mm ιιι ιιι ιιι mor ιιιιι in nostra praesertim Academia &olim &-
., ¹nunc ιιιιΙιιιιιιοιιιιιι, ιιιιοιιιιιιι dream quorum sermm expila· ¹
re nefas est §. m ’

ffiffiffiA 0-Πο Nec est, ut de Stilo S Paulli Αριιιιοιι plura praecipiamus,
¹ ΙΙ Qi unam ιΙΙιιιιιιιιι epistolam Paulli perlegit, ad nostramfi f·
accedet, [memora [ζιιιιιε scripturae, quod Paullus ·pr0prmm

‘ babet, animadvertet ,hacque cum cateris'Paullinis collata ιιιιι·

’ lus dubitabit,⁷vimm,cujusrstilum nemofac11e1mitabitur,1'dqui

= , dr scr rbere Noa ιβιιιιι ιιιιιιι bominis Pmrll ιιιιιιιιιιιιιιι rrreffiagere
Tor trt,frlrr rigarat, ιιιιιιιιβιιιιιιιιιι ίοᾳιιιιιινέιιιιιι ιιι, inqurt ERA· ’
'sm'vsaa amarat ιιι ιιι Tp. [ιο Habet Ριιιιιιιιιιιιε suos
ιιιιιιιιιιιι, ι dodis ιιιιιιριιιιιιιιι ιιιιιιιιιι oper ra observat οε,

ιιιι mc ad ιιοιιιιιιι 'epistolam paucis applica rd03,¹ ιιι tamen, ud,
([ιιιιι ιιιιιιι de Γιιισιιιιι ιιιιιι ιιι,ι {candide ειιΙιιιιιΙιιι.Ι Ιιι saldra·¹ *-
rionis formula S Paullus gratiam Dei solet pari divinae prae·-

Ιιιιιι chamae- lmtterle ,papas ιιιιιι και croam ιιιιι &aa [Ιιιι ος ἃς. Rom.l Ι,7,

risticae sti Ιι Paul

ιιι cum ιριιιι 1.0Cr. I,3.2.C01., 1 2. Gall ,.3 Εριιιιι, 3quod vel rdeo fe
²³, ‘Vm ιΙι,ι tormmem pacrs pacr rpfi praeponeret omnemque Chri·
ι ι stidnommfelicitatemadirmagraria, amore, benevolentia, &
misericordia derivandam docem Eandem εοιιιιιέιιιέ

dinem retiner Ιιι nostris ad Coloffenses‘ literis, suisque,

W„ post [ις ιι adprecatur cap.,l 2 Pax ιιιιιιιιββιιιιιιι

&effed ιι gratae raeque quisqu ramma βιιιιιιιι ιιιιιι[ι ιιιιιιιιβιιι
potest, ιιιβ ade favore divino, b* de ιιιοιιιιιιιιιιοιιὲιιιιιιβιιιιιιιο Nu-

ιιιιιιιβι ιιιιιιιιριιβιιιιιι, vid. RAMBACHI IVS ιιι irastz'tl aar·
mea Sam p.246 Reinatura exigit wharrrcordirrem, ιιοιι solum =
aS. Paullo, sed δι aPetro δι Ιοιιιιιι observatum v. 1. Petr.

Ι,.ι

 

