’ „ -2'0 ⁴r'nnttooye'rt'o,tn tncrtone'it s ’

Ι ‘Ex his ¹tarquinus patebit,‘quoad praecunia capitino antiquie ’
, >huius Paultinae.epistolaeexenptis manu exuretis, lentinuus·

Α se nihil, quod frustra quaeratur'in nostris oete descriptio -
3) emus. 'Adderem τες ςιχες,ιίηήειιῑίςυίε codicibus manu scriptis dili·
’ genter obseruatus utque numeratos: fio enim in fine nostrae
¹ epistolae'tegiuuq Eu ςιχοιςσιί, pro quo‚·teste 10. 'Mimo‘
N. T. pssm. 472.· in' Lincolnieusi codice obviat, Eu ’ςιχοις σί,

faciti lapsu librarii, dum reliqui codices cumnriori illa teeti- ,
one consentiunt fere omnes. Sed enm certiore adsint inte-
grurus servatae argumentqgssad haec paullo incertiora ut con·

fugiantur, quid> est, quod ooo moveat. ἓ =

oe unum . De peffimo isto nebulone , Μεῑέἰοηε,ι ex nntrien-

’Β ffifflffg‘l'ssecm'nro constat, eutn ex epistolis Paullinis non nifi decem re· ’
1¹4,- ‘ tinnulo, inque his etiam pto lubitu x& mutaffe & mutiioffe
'VerbaApostoli Εχει δε eorumne παρ’ auru ru αγικ Autono-

λε iona, αλς norme utxpnroq, tentator δε τοις ευ norme γεγςὰμ-

pretore. auto τινα veniuntur, ratu δὲ annornm κεΦοιλαΛα, i. e· inf
torpete PETA=v102Epistolas proterea Paulli Apostoli dicem, '

quibus solis πίων,- nec iis quidem ‘integris‘² fid alia ex il·
lit capito detrahitstlia commutat. vid. [ἰὸν. I. adoetf horest „

42. p„ m. 309· Has.i1ue1··decemepistolase1·at0uava,quaead

· Colossenses,seditacorruptamquemutilate,tttomniutninocu-

' los statim incurreret Marcionis nequitia. Servaveret tamen

’ - praeret alia capitisll. comma* deciman sextum cum sequenti,

‘ id quod nrrnnnntvs in suos usus converterint. c. p. tn
373, ex iisdem verbis Marcionis anienem sententiatnde V. Τ.
optime confutat⁷ quippe quiin primis temeratio conatui Mat·
cionis‚ 'de veteri foederi ebiestiffime sentientis, occurrit. Hor:¹
quoque pertinet nnnrvnnrnnvq qui Zian. adv. Mar·
cion. rcus). XIX ex huc nostra epistola Marcionem confuta·
re studet. Tantum abfuit, ut Marcion singula epistolarum
Paullinerum apographa corrumpere posset ,η ut potius vete·
” ” tum

 

