naisnoina s} ·.a-nvina1nn>=coioss. 77

nani'ratio'nem dixeris interp'ijetem‘<scripturaeatqnesialigionis? =
Hnna enini aiiiionem effe famofiffimi libelli, PhilosophiaxSaai-
paanfaeiiateipaen BEN'T'HEMIOCFediffiUS·Vid· Holliindisah.
KiaclianStans-partili:c.21‘§. 521p562. Qid, s1 cnm plerisss
qne ¹Resanaiiat'a's„'nationi tii-bueria potestatem qnasi magisteria„ ’ “
laniatque principalem 2.,Ἰ nid, fi, cnmevLERlCOJn Logje,
“ p, ¹113. docueris ‚ solam 'rationem nos docere, quis fit revelati-
onis aliis faniae sensus ἰ, Qid ‚ vfi cnm antiquioribus& rec'eaaais·
snnis Pelaginnis onnia gratiae divinae auxilia-‘maxime illumina· ⁴
aionem nonsolnrn 1]egssVCsisjsed& Fanaticis opinionibus adnu-
animaveris, ideoquod philosophia, quomodo gratia in ¹homi·
nis mannenaoperetur, ignorat ἶ Qid, fi paffim obstinaveris, ’
fidem divinam misceri hunianae5 &solam cre'dg'ndi'aanffam 'in‘
innnana sapientia, non in· veranei‘, 'unico fidei divinae prin·
, 7177077777ῑί ? 3NarvassaneNaturalisnai in errore ho'c confi it,
i obsennante Theoingo summo anagnin Dii. D. VALs ERN,
‘LO ns CHER O in praenati ¹tii-enlin. 225· ) plurimique, neiTiss
denatan. litains' &wvahi‘z'stzfajnifhzi anaaiataaenq ananiam repudia-
77 hoc ntnntnn te'aiiiaio: Raipsa antemfia tollianae medio [1777ῑί77-
aena aafiimqne S. Codicis, &fidam nannibuisntqae Tpedibnss'quafi li· .
naais rationi annania. conf. MEiSNERl philostiphstbr, part. ’
’ inq-53. RefiiiffiineagnnaTheologi‘hanefa'philosophandi> ,
rationem nt impiam respuunt,‘110bil·iffimaeqnescienriae abusum
graviter taxant, secati exemplans.Paullinp'ostoii,Gnosticos,
quoni ennoias snos splendido Philosophiae titulo vestiebann‘mid· ι
ta vi animique commotione redargnentis, Certiffima pariter 2
ὃς elegantiffiina sunt b. LVTHERJ nostri verba : Fi istgai „
soliimpfflich, daſs wia Gotaessaan mallen mit alifiaealsiaernunffi„
'veifechteinſsa avii· datach das WarteGOttessallenans wider alle„
Feinde wahren. Eph. Μ 17. wine dns 'nicht ain Naar, der ina„ ’
Staaitstinen Haiaasea nndftia Schmidt nolte scln'itzen anit blas„ ” ,
sea Hand and Kopff? So ists aad), zveam zair GOttes Gasetzem

dnn anfivia ‘Waffea fh1d‚7nit aaſsnea Vei-ainffl salaiitzen wellen„
Toni. [Alteabing. ρ. 456. & Tana. J. lenenfp. 265. Addihis pot·
erit insta eiusdem kde nimio scholasticae Theologiae amoreque-

 

