ξ’ ἱ ιιιιιιοιιιι s ιιιιιι Au ,ιιι-ιιι. ,ιι

ιοιιιςιιι,ειιιιι ιιι Philem. ι. ιι .,ιι ι6.’. R6manu dilapsus ad Γ

, Ρῆιιιιιιιιι venip, ιιιιιιιιιι ad Christum ιιιιιιιιιιιιιιι. 16. ιιιιιιιιιιτῆ ,
Paullo Col6ffa's &adPhilemoRemremiffiiseR Col 1168 9. ξ
vPh1lemv 12. Caeterum ιιιιιι possumus, quun celebrem 6666 ¹
onem, datahecoecafioneveutuemuscurDeusnonnunquamfacu οιιιιιιιιιιιιι
norososohmpeffimosquehommesposteaelegerutapostolosve1 2355ssss ξιξὲῖ, y
bique preficonesR 86:666 inutilis δι ab hero· su6 profugRs fu· 66166666
ειιι Ouesmus5 ιιιιι nifi furti, saltem ιιιιιιιιιιιιέ 'atq6e turpis de·-
fraudationis crimine sese' ιιοιιιιιιιι. Philem. v ιι ¹18. De evau

gelusta S Mattbaeff constat ιιιιῆι οιιιιιέι, quod publicanus fue·

ιιι ante convers ouem ιι] est homo m6aefiug1s omnebus ex ,, ·· ’
osus,multaque nequitia οιιιιιιιιι Matth.1X,‘9.· Λιοιιὸιιιιιι τ
Paullum ne huc referam ‚prohibet morum castites5 cul ipse

pto Pharisaeorum studio olim indulgebae: ipsae caed6s Christi 3
uuoeumop161ouementlre61queab eo decernebantur: ιιι·

terum , quod anfe converfiouem vutiis deditus suffit, confit3¹¹> ι

mari nou ppteR Contra deS Augustino uotuss mum est, quam
ιιιιιιιιοιῆ uxerit prius, quam ad Deum couve‘rsus Lacrim6

matus S Μοιιιιῆὲι id testantur ,quus ιιιο filii 'emendatione ιιι ,ι
Deum ιιιιιιι, de filio ιιςιιιιιιιῖιξιιιι taudem ad fr'u'ges Aedeuut'e ¹²
gavisa Nec plura desunt exempla ειιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιι Γῆειιιιιιῖ

fimi, tandem ιιι p1omovendo δι 61 genno Dei opere promtis-

ιιιιι fervAMs nuque 5 proverbio ansam dederuut parum honesto ·’

ιιι npstrum ordi6em. Hoc ῆοιιιιιιο eur Deus ιιιῆιιιι· ,ιειιιιειι-
, ,ιιι fors tau ιιιιοιιει subsunt 1.) Vult Deus‘ ιιι h61ps s udoRo· ¹

ribus edere pouq usquam [ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι, piis omnibus plenum ’
solatii. Slc emm P'Rullus: ιιιιι τιιτι ελειιθηιι ιιιι ει εμοι πιωτω εν
ιιιζιιιιιιιιιιιιι 56& 6A2Au(summam&exum1am v.Reve ·
reud. Raphel ms ιιι ιιιιιοι. ad Nov Test ex Polyb. pag 595 )

γιιιιιιιιιιῆιιιιιιιιι προς ιιιιιυιιιισιι ι fiueO-EGVMENIO‘ Ante ι’-
-prete, π ιιις ιιιιιιιιιξιι, προς παρακλησινιτωι μελιοιτιιιι mmm ιιι·

¹, ιιιιιῳ ιιι ζωιιιιιωιιιι [Tim. L, 16 ad q6ae ιἰιιιῆ theologus Li·
- τ ¹ Εῆ pfieuRe

 

