- = :s ‘er:1<sr2÷0:imets.ferverem> corroso. ¹ 2:¹11

,vfigmisicetum itt-nostro quoqoeoraculo S. Paulli obtinereno-*tiaffietofertut

¹¹sir'loqu‘eServatori memore maone erectores-tituittmdass. <Panisci prmiatiir’
io tribui, ideo, quod ‘omni creatura excellentior, eminentior, ’
eiusdem-edomitus, creator& princeps fit3 konfirmamus 1) ex Arg. ri .
ipsios vocis1·‚fig=nifieationevetymologica, hactenus anobis‘expo ”
moereb ipsoPeello tt.⁴ 18.4211eta‚ ivo minem EN *HAE-JIN‘
aveat ste-ttTE‘rmN, titio omnibus primatum obtineat, seque Α
omnibus maiorem oc eminentiorem ostettdetequem interpress „ '‘
tandi tationem -sr quis respueret, is nae 'graviori animadversio ’ s »

f ne digmusesset‘, quiedam operationi repogneret nexumque ·
verborum negligeret} m) Stridiosiffime cavit, Apostolum ne Arg. 2:⁴ ’
Christum ssgotmeieovjdiceret, ut rie innumerum creaturirum' , 2
ab incautis referretur. Sed egoiotmov (e) cuiue 3) ep'pella· ” Arg.3.·
tionis crussemin creatione rerum omniumstupendo ilio di· , ,
vinae potentiae opere, & deitatis summae vindice menifestiffi-
¹mo, posuit APOstOhiif Oti, ideo quod,'ot·t tt aero eserieie] tot
merto to tr tote egerere itm met tmtltne tyre, δῖαν. 16.”(]ὶ1οᾶ est
documento, Paullum per'eppelletionem Πςωτοτοκε, iliam, quae

-‹ ’ «κ Ἐκ- Chri·

N: T. heredem s mitigatorio fignificationem nigre sustinere. ’ Quem Paullus
Ebr.·I.'2· κληςονομον παντων salutat, 'tetrus nominat naiton nveiti.
Ammgo. e . · vx ,
&Summum hoc discrimen stra iam aetate inculcarit ιο. ὸΑΜΛέοεΝνε Libe.
l'V. (ie orthod. ficiscapi 8. 'Efflm vtes mmmm} ngtefottot‚KAI 0 ΥἬΡ ss·
Ἴ ,τοΚτιΣΤοΣλεχθησεταμ mert‘to itaque filius tertigenittts terrebitur pri· , t
, inigenitus, nott primo creatus. ldcm observavit cervrsosromvs sc
reeormrrecrvs contra Arianos: necnon Artreoetv's Libr. l. de
fid. cap, 4. Primigeniae diciturstton primo creotccs‚ ut di· genitus pro
notura, &¹ primus pro ‘aeternitatemredatun De Socinimis, ὅ( coorto
frigidam his affimdenti ‚ monuimtis supra, quod Christum in numerum
¹ · ’ν r‘erttme Deo :creatarumrcserte comentur, eumque in finem ad vocis
ngurarum significationem prouocettt, contra quos etim ιο. necterentv
tt o, archiepiscopo Canterburienfi celeberrimo, sermon. 1. tom. 1, p. to. ‘hoc ¹
inprimis inculcemus, quod vox ssg'otomos disiinfflonem ab omnibus en-
tibus creatis clarissime indicet. Im emim argumentamur: „Qui ideo
= „ligamento redens κτισεως vocotur‚quia moreat neto-tt creavit &corserva-
‚‚vit, ie ab 'omni creatum tanquam cremore iongiffime distat, De '
„Christo hoc affirmat S. Paullus v.16..Ergo. , “

 

