, ’ ’ massot-naga RAVffl-M) cossssoss. 329.

der tieffeiz Naturijeh‘eiimziffi’ nich} betriegen Jff, finde-m es alr
lerdzsngs waljnjist {md hleibet‚dass auch diebb'eltzveiisen vielesfalsche ⁴
θῆκε haben, und habeb [zb'mzen. Wienmz aber nicht fiaelga, dass ’
man pelg- desszvegen fiir der Theologie zu hiltenflhab'ffl v'a‘ez'l diejeni· f
gert‚welc'hefichTheologojflennen,eben‘kmch offtpie‘leffilfcheschlff , ·
stmztcl7q72,1tnd dadm'ch' zu ,Ketzern werden lc'o'nn'em also folget
auchm'cht, dass manstch um derfhlfcbezi Schlitffe bim'ger Weltss
*weiftnwillenfz‘crder Welt-Weissheitan zc'laselbsthit'ten'nnff. - , ’
q ² 'Manet itaque, ut antea m01111i‚philos0phi'ae‚ se intra suos]
'limites'j continenti, it1stusho1101·‚debita‘venekatios Ast, c'um
aprimoi'diis‘ec'clefiaeChristianaepseudo-Philosoplfiinpmidrem ’
dofirinamjnvaserint, monendi omnino eram Colosshmses, nse v
sedustoribus oybtempwerarfintz,'M012e11di etiamnum sunt‘homi·
*nes Christiani'floe qu'aev'is„specie-'philosophiae conime'11data', ⁴
‘statim admittam: nam δοκιμάζετε, ’το noem affixum. Theff  
m. ⁶ 2 · = e

Praeter *hos & alii ψευδοδιδασκαλοι ecclefiae ,Colossenfi tun-ne mofofisb-mou ’
bas minabantur, 'quorum ¹impetum· Apostolus rsseprimere sturffssssgfgffssfflssssj
det. cap.lll,18. sequss Sicuti maalignpusspiritssusexhacpartleper(
Gnosti'cos evang'elipae veritati lnoce're, fic ἃ ηιᾳιῑςε Christiano-
rum opti1noscorrufmpe1²ffi ex illa parte studfehat, Scilicet,
‚aliaGnossicorum'familia]in'diem vivens,Christianamvlibertar f μ
tem in ¹licentiam vitiosam commutabat, omnibusqne vitiis te?
mere'indulgethN. CLEMENS,Aqua12dr. L. ,ΙΙ Ι. strom. C.
5. Alia severam 11'istemq11e,vi1am=agens‚·humilitatem morum„
que austeritatem 'fimu'labat ‚ δι affefflpa pietatis specie. hbmjn
numoculos animosque in se convertebat, Εχονῗες memma-w 51),-
0⁵¹9&ss W δε δυναμιν ,οιυτής ηςυημενοιῗᾳ. Tim. lll. ς. Mamm
prae se ferebat fingularem ταπωκοφςοσυυην , ,qua plurimi fene
haeretici[olim fastum suum palliabant, Hortatur itaque qu-
stolUs Coloffessses: Mn3ug υμαζ κατᾳβξοιβεοετω Θελων εν mim·
Nowozmffl- Detegit fimul fastssm δι superbiam {unorum

3 , *am*

 

