x ,, ” 2 turmore-rto, ru Lucrionem

’ ’ ,tle docebamusrsinsu'perreddebamus brevem errorum, e qui· ’
businelu quernis Colossensibus ,npetuebetsepostolus‚ indicem,
‘ ’ ,nddiiisheerericorttmeS. Paullomenime·2rep't·ehe1'1sqr·umno·
s minibus. Qum telem ur reellumnmus , etque, pro‘virilous·
. ¹ dontinuemn‘s‘prpposrtinostriretio postulunutveltundem,ed
'⁸ ’ qum verbuloceque' epistolae Paullinae etl Co'lollen'ses in primis
attendere debent 'futurus ‘herum literarum interpres, constet. Ἴ

’ · l.. 11· . ‘

'villeinnes domnino, quodlubeuter fateor, opus periculosae elene
haerepotogtae plenumprimorum temporum dodores hereticos horum·
'dmi Β ’ςυείὶςιῃεηῑαι·εεεη[εῐε iustoordine. ,Qotqpot historiam,
,quem vulgo dicimus ecclesiasticum ,literarum monumentis

prodidere ²,iu hene erenum descenderunt quidem, sed'dnbio

’ admodum in ee decertarunt Marte, ut cui pollicem premere

fes fievcl nefas, ancipites haereant spelletoresnon} minus,

quem Agonothetae ipfi'. (ἦ) Qui dete opera sedudrricis do⁴

= niholominus descripsere, plura promittentes, vel partium

’ ’ “ studio

· ld) rrron. trrltrtv's. cni potissimum in rebus nd sacrum lrlstorirm Ν, Τ,

s ’ 'pertinentibus credimus,lroc suu aetute tulit iudicium t Etfi vtro ploret
in evolvenda veterum laerefirtm historia· occnpciti strerint, 'opes tarum acrit-
rntum cle hereticis, precipue arrtiqrrt's, adhuc desiderari, viri quidum dp· “
ffiifflrni observant. ν. praef. od dirlj de lmrefinrch, cvi npollol. p.- 31. lpst, ,
li irriervs luculentum de lorrefiurclris evi Apostolici dr Apollolico
proximi dissertationem condidit, sed, 'si Venerub. Du. D. ro. tutin.

” ΜοειῐεΜιο credimus, trullo iudicio adhibito, liquiricm‘in co maret-ium
potins congestum videamus, en qun Historia heresium o yiro ligari &rc-
rum veterum perito componi potest, quum iustum 'd‘ accuratum histori-
om constupratur, v. instituti histor. Christian, oraim: Saec. 1. p. 322. Hunc
censurmn munes lt. rrrrorr, viri, tlnrn viveret, singulnrirmotlellitr' d: r
litrrnilimtis laude clarissimi, tanto moderatius ferent, quo candidior ipse
in cirotu prefatione lullus est, se, qun* od illustrandum haerefinrlurum ’
ervi apostolici &apostolico proximi histor-inm facere poterunt, in lrnc

- multumque tliss'ertntiunctrla concretior tanetum immo uero suis viri-
bus theologus modellilliruue ndeo' diffidebat, ut historiam heresium nsua

Δ renuirnte expediri non polle„ literetur, concedenruaurae molis opus il·
ἢ rissese peritioribus atque seguciorilrun .

 

