Μ ’ιιιιίἰἰιιιιιιιοἶ ''ih'' ιιιιιὸιιιιι

subieRae‚ Macedonibus obtemperarunt Qod fi enim ιοιι
Phry ygia ΑΙιιιιιιιΙιοΜ sese dedit teste CVRTIO, ιιιιιι Co:

ΙοΙΙιιιιΙΙιιιΙΙι ιιιιιιοιιιιιιιιιιιιι, L ΙΙΙ ci Post tristemjA
ΙιιιιιιιΙιιΜ. obitum Phrygiae maiori ιιιιιιιιιι Antigonus ιΙιιιι

1 simul& ΡιιιιιιΙιιΙιιι, Lyciae δι Lycaoniae. Νοιι multo ιιὸΙΙ

,Ειιιιιιιιιι ιι Perdicca Phlygiptq accepit, upa cum omni ἰΑΙιι
·”ἰιιιιι ιιιιιι Taurum montem iacet atqpe Hellespontum, vid.

CORNELIVS NEPOS L. 18 c, 3. Hoc ιιιιιιιιιιιο οιιιιιιεΡΙιιγ-

’ gia in pot ιιΙιιιιιιι [egum Syro Macedonum venit, donec ιιιι-

Syh Pergami
ι ιιιιι

Sub Romani s.

dem R01 ιιιιι ‚imperatmeSeipione ΑΙι ιιιιιο Antiochum vm
celent ‚Phrygiamque δι multas alias Asiaeminoris legiones cis
Τιιιιιιιιι Eumeniregh Peigameno pidelan, 1d quod ιιιιιιι
ὃιΙιιιιιιΙ. CXXI I.V ιιιιιοιΙρΙ ΙιιΙιιιι.ς 4525< fiMumvulgo putatur.
Inde Phlygia Peigameni Eumenis posteris δι successo-
'ribus paruit, donec Mithridates Ponticus Bithyniam Paphla ’

' ςοιιιιιιι, Cappadociam, Phlygiamqueinvaderet &suh ιιι

gum ιιιιι ι·ιιιι. Vid APPI ANVS dehell. ΜιιΙιιιιι. p. ιιι. '84-
Romani mox Mithridatem ιιιιιΙιιιιιιι, ex Asia minori ¹

sensim se phmque ιιιιιιιΙιιιιιιι ipsas velo Phrygiae urbes avio
popuii donaverunt. Qa de Phrygum ιυιιιιμιιι SP-ANHE
MIVS m oibe Roman. ιιι ιιι. ι99. ei uditiflisqe ιιιιιιιιιιιιιιι us est
ιυτιιιμιι dicebantur, qui Ιιιο’ iure] suisqi ιιι legibiis δι institutis
utebantur ,etsi Ιιοιιιιιιοιιιιιι potestati subiacehapt Ηιι ich.
Ιιιιι tatem eximiam Romani bello Mithridatico ἀιιιιιιιιιιιι

‘Phrygiae, teste App ιιιιΙ c p. 208. Pompeio quidem Αιιι-

iubibus favente v.PLVTARCHVS ιιι Lucull. p, 506 At
que haec accider'unt, ιιι mihi videtur circii ιιι anno ιιιιιιιιιιι-
Ιιιιιο vel sexagesino ιιιιι annu ιιι Chiisti nativitatis, ’
Abhinc Coloffae ιοιιιιιιι Phrygia maim habuit Ριοςοιι-
Mes Εοιιιιιιοε, quoium Ιιιιιοιιιιιι ιιΙιιιιιιι ιιιιιιι ιι) institi ιιιο
meo abhortret quippe erre, non Phlygiae‚ sed ΕοΙιΙΓιιιιιιι

, hist ιιιιιιιςοιιιιιιι ιιιιιιιοι.

Gra·

 

