¹ 24 ’ ¹›1NTRODVKC'TQtOjaaa‘tritemorian' .

j quidde cultu Corfinii dicentium istinunciiimitaritanlliliaefita·
ἲ tiana. Ecquam hab'etltixcuiii tenebris committiionetleipos-
’ κ, ” seiCh1⁴istuseu1n‘Belialeconcordare? 2.Cor;Vl,15. Dixeris,
mediis p'ro 'obtinendo >fine optimo,hoc est, ael conversionem
’ 2 = 'gentiliiriri'‘'promovendam, *elle titendumsg Attamen, mediasi
saint illicita, finisbonus excusare eademneqniti mala enim faci
enda non sitiat, ut inde eveniant bona. Rotnlll, 8.Ἰ ς ³

ffilffllfiliffi'. Alia rrhaereticorum. full transsit, de qtia Colossensibus>

nnpin. sois malum metuebat Apostolus. Philosophiamtscilteet aar
tabam Gnostici, sed. eatn Christianae ,religioni noctram, &weu-

“ , 'angelo' Christi contrariam‘3 a qua, ut libi caverent ¹Colos-
senses,graviffimemonet Patillnsz insanisti τις ionae arca o
συλαγωγῶν lta, της <palemone aaa κευης carratae, aava την tragula* ¹
σιν των alligatior, 'tram w fft‘lWss-Wlffl ⁵ Mamm XPIETON.

<Quid quaara- (ἐῶ-ῃ, g. Exprimit Apostolos fraudes Gnosticorumunover·
Μ’ bo συλαγωγειυ, ψωᾶὓιῃίῑεᾼ praedonibus praedae inhiantibus
’ destiturum, innuit. stainltdiis hi agere solennprobe gnari,

plora oeeultoquatn aperto Moiteanoi atque expugnari. sio
&Gnostici animabus Coloffenlinmi inhianter, egregio Phi-
llfiiphiaet'itnlo errores snos palliabant, suaque somnia splendi-

da liac³specie commendabant. Varia quidem eranistem) sed

fininl ‚quoque seducens, (avara) falfisque Plane principiis su·

perstrnrla philosophia: Qalisenimfuerit, exv. 8. sequ. cla·

riffime patet, nempe .5cori·tiptiffima3PlatonicmPythagorico·

· Cabbalistica, a Gnosticis saeculo primoiallitata:de·quant suni·
ine veiierandi abbatis, Do. D. MOSHaMn cogitata studi·
ose legantur ’δι expendantur, non sine ratione suademus. v. ia·
stit, hjstmfssecclff arationem 118.·seqq‚ Addi forsitan 'pot-
erit dissertatio a me nondum visa Clar. nnio, FRI D. STI·
BRlTll de Platortisino aa Ceriatliiam'smo redivivo Sa* a Paullo
pao igato in Col. Π. v. 9· (Halae 1736.) Ne plura addan&

-, · · rer

 

