’ 6 ’ rarr‘suooverro‘ru 'recerouanw ιη i

sam urlyrlidit: noro γξαφω, recnlrrmma ducerefileo : quodutad:
dererjsrustranenm foilleiaprior-amanupropna exarsisset. conf.

· 2· T heffi11m75185 Hanc vroygappin nostraepillolaquoque „

reperimu3,irrdeqrre' rede colligimus, praeternlrimaslineas‘l Paul-1

¹ lum sua manu scripfilse rmllas, caereras diel'alse'. Qodsr ‘enim tol.

. ffifflepi'stolamscripsit, curin fine addidit : operamne ’τῃέμῃχαὲ

μ nonum Nova irinc ‘questio oritur, nimirum quis ille- fuerit,

‘cuius dera Paullus austraeliin ‘exarandisndColossenseslireris'?

Antiqua epistolae subscriptio, quae, ut 'reliquae' sere nmrree3'

ff sublestae fidei est, nominat, Tychicrrm &Onesmnnn Sic 'enim

fluit: [igne Kolornaur'a Γ [¹ aa> H uro 'Puppe-diu Τυχινιαυ rm Ονησιμεζ-

’ viantem iaceam, poffibile quidem, nequaquamsverisrmile elle, ”

duosamnnuensesinbievilrac'epillolaPaullnmadhibuissealiunde

’ - quidem constat, in ouoygepcne' sublestis vocem symoisper
’ synthesinvel metalepfin· poni pro ypapffuuu auarum liu τυ-
, yprae,v quemadmodum subscriptionem 'epistolae ad Romanoa,

Corinthios5 [phellos ¹,' Philippenses *inerpretatus est b. Dy'

’ - enarmonios in nnanamenandrum-p.16. ’ Qua

li vero celeberrimum apud Gcettingenses theologum ‚² D.

mininam-effi, AVG. HEVMA'NN‘VMaudiremus, prolixiori di·

maiam conie-

{lura

spur-arionede Scriba opus nou esset, quippe cujus ‚nomen in
fronte literarum nomini S. Paulli additum cerneremus. Qram
conjeiluram nuper in epistolanad venerabilem Dn.> DJ CO T·

Ῑ ΤἈ Μ gratulatoria, cle Scfrzflr'r epistolarum Paulli, (a. 1739.

Gottingae edita) iu lucem protulit. Etsi sagacitatem ‘viri do·

’ ·’ &issimiparirer &e modestiffimi persp—ellam hebenum ac nevirr

quidem credo, lydium lapidem serre posse argumentationem:

ἵ , [andins rm mmm nd Colossenser nonscrip'stt,⁸ Ergo jure statuitur,

‘st-ma aſsim effi Aprrstosrrrrr simutheo , inerrate epistola nominato.
p, 7. Nonne quaeso in epistola 'utraque ad Thessalonicenses

tria uomina praemissa leguntur, Paulli nernpe‚'Sz‘loani‚&Tz'·
morsui ‚2 Sed <luobus¹ scribis in una epistola exaranda Paullum
inille usum, ne ipse quidem celeberrimus doslor affirmareau-

sus

 

