’ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιι , ι, r

Ἰ ἶιιι ιι ιιιιςιιιιιιι,ιιιιιι mers Θι8 ιιιι eloym² dr 8 ιιι mer

’ s , ιιι γιγιιι· ἰιιιι ιιι ειιξιιιιι unior damippus ιιιιι, γιιιιθιι r , „

’ “ ’ moror ιιιι ιιιιιτιιιιιιι τις setosus, neq] sequeremur ιιι sur ve·v

ιιιιιι, ινιι ιιι ιιιιφιιιιιι ιιιιιιιιῷῃ, ιιιι {numerumn ιιι ιιιιιιι. ..
ι ligere ιιιιι de crossi sumerem ιιι ιιιςιι ,ιιιμιιιιιι ιιι ἰιυιιι ι

’ Herodes demererer rer ι8 ειιιιγγιιιι8, ιι ῳ ιιιιιιχιὸιιιιι· uror

. neq ιιιιι ι8 ιιιι8 neq τιιι ει ιιιιιῳ βιωμιιιιιι, neq mese ιιιι·

, quir neq ιιιιιυτιιι ιξιγιιιιι· uer ιιιιιθιιιιιυιιι ιιγιιιιιιιι docerer
ιιι ”ιιιιλιιιι ,ιιι ιιι, erepturus, cousuluisse ιιιιιιις ιιι,
ιιλιιιιιθιι ιιιιι serr ιιφιζιμειιιι neq mliorem ιιιιιιις θελοι ιιιι·
ιιιιι lernen sequeremur ιιιι eide per ιιιιιι ιιιι ιικιιις,ιιθιιιι,’

ι ner γιιιιιιξι, δ8ιιιις ner ιιιιιιιις, ιιιιτιι ιιιιιιιΙ ιιι ιιιςιιιιθη ⁸ ¹

cessissemus, ιιιιιιιι ιιι emmelim. Πιιιιιγγιιιιι mer ιιιι
ιιιιιιις, ιιιι ιιιιι ιιιιιγιιιθῖιι magnorum nemmem, ιιιιιιιιιιι

. ,, resq ει ιι duodenem ιιιιιλιιιιι ιιυιιιι ιιιιιγιιιιθιιιιι, neq ιιι 3 θ’ ,

ιιι [laederemur ιιιι εις crusec ιιιιιγι indelessa.

(ιιι clar. Dn annisu sTchisrvsl. c·. de convenientis

huius nostrae cum epistola 'ad Ephesrnos monuit, ec srhnud ’ ‘

immerito compendium prolixioris illius habeatur ‚siquidem
ram quoad ιιι, quam quoad verba,¹ mter utramque summos

st similitudo, mque nostra ad Colossenses eredens r‚es sed -

’ breuius utque concinnius ,proponanturnb Αροίιοὶο, equi·

dem Reuerendo plene non suut cante remen accipienda. Et· Ἰ ’

enirn nondesurii,1n quibus disparitas, eaque non levir, de-
prehenditur. Msllem ideo subscribere sententies 10. Mrn·r
ιιι, qur quidemr s mlh fere argumento cum epistola sd Ephe·
finos ,(qumn ipse ad Laodicenos inscribendam elle iudicat)
ac v⁷erborum tenore fere eodem, nostram esse ,concediq
sed insimul monet, interspersa quoqe re esem ιιιιιιι ellaplene firr-
ιιι] aria de Ises rdo- quostol ιιιιιιι, ιιι iam apud ipsiu versabuntur ι

dogmatibus, angel ιιιιιι cultu, diere um ιιι uisurum discrimine,
es' ιιιιιιιι eid generet Ιι rdnicae Tradimus ιιι ι bservete'unrul ιι vid. pro·¹

leginlllgTs8o ι

 

s. vrrr, J

