16· > turaouvcrto tu trcrtottrttr

-que 'accessus ad ea fit difficilior-,nemo 'viatorunea fic lustra·
uir, ut coitum de atttiqua urbis amplitudineiudicium serre pos
atterit. Scriptores admodum variant. HERODO T VS δε
Χ E N O Ρ ΗΟ N ll. cc. vocant uoltu μεγαλην &ornanum

STRABO δί PLINIVS, simpliciter rehu spumat. ’
fidelissimis—'z ¹ Nec putarem ego, celebritatem urbis Colossatum ‘suis-
sc arleo maguam, siquidem scriptores paucissima de ea com-n
memorant, nec sereniss intransitu ε· id quod mihi in memori·
am revocat locum CVR T Ι Ι, ιὼίᾞὴνγςίειῃ pluribus viris
’ '‘ qnam ttrlibmfrequerttetrt refert, L2111. Q. 11. Magna me te·
net admiratio ,cunt tot numi Hierapolitanorum dt Laodiceno-
rum prostent, m'e adhuc ne utrum quidem reperite potuisse,
nomine Colollatum ittstgnitum3 quod argumento est, Colos-
sas raeque adeo celebres neque amplas olim suilla. Interim
Colosseust agro sua neque fertilitas neque felicitas defuit. Lau.
dat sTRassO lanam Coloffinstm, quam Laodicenae δι colo·
ι J re dt mollicie similem existimat r Sic enim Strabonis locum in
maudo iacentem, ego quidem putarem intelligendum, ( LXII.
edicant. p. 578. nov. 867.) etst lnC.PALMER1VS tte·

men Celaenenfium audasler satis substituat.

rotomum sm Singula fata (⁴⁶) CoQolsatunt firefetre luberet, ad ultio
‘ullarum-mam usque Phrygum origenem redeundum esset, de quacet·
Μ’ ti nihil constare, ts'faule fibi persuadebimqui gentium‘popu-
lorumque origenes admodum dubias novit. Paucis quidem,

sed aptis verbis totam Phrygiae historiam condidit STRABO

Lib. XII. edit. ant p. 565. nov. p. 848. cui st credimus, Phry·

, g ges Thracum suut coloni, ( p. 722. nov.) priscisque tempo·
ribus

(ll) Qun tle-fatis Phrygia in hoc §.a me stridlm narrantur, prolixius digeri

Q⁰m³ffe¹ me nequaquam fugit : Qum inulta enim de Midae nominc‚pluri-

ius Phrygia regibus, immo vcro omnihus commuue, disputate licuisset?
de hello Mithridatico? dc. Sed brevitatis pariter 8< utilitatis studiosus,

peregrina tlt a nostro instituto nimis remota sicco pede tramite debui.

 

